项目主页：
https://github.com/BITCS-Information-Retrieval-2022/Assignment-Description
例会时间：
暂定每周周六上午10：00例会；

# 0. 自我介绍

# 1. 讨论分工：

## 1.1 爬虫模块：搜集paper、电子书、PPT、video等等同主题的不同形式的内容。爬取内容；（刘润衡、周祐超）
## 1.2 搜索引擎：数据分析与数据清洗，匹配与去重（李云龙、刘进宇）
## 1.3 网页展示：前台，后台、数据库；（满足基础要求）（刘冉）

# 2. 可能存在的难点：
## 2.1 爬虫模块 
基础问题：爬取来源多样性，数据结构多样性，存储方式，文件管理（不要存完以后忘了存了什么。。），html标签本身的分析；
进阶：增量式爬取，爬取效率；
问：https://aclanthology.org/2022.acl-long.1/，直接从集成的网站爬取？

## 2.2 搜索引擎
基础问题：大家对搜索引擎不了解，APi调用或者算法实现，目标不明确；搜索引擎在项目构建中的位置？
进阶：？

## 2.3 网页展示
基础问题：网络框架比较多，美工功底不足，网页比较丑；网页应用跨域问题。视频展示组件，ppt展示组件？还是只要url？
进阶：更美观更流畅的网页；并发性、缓存、代理等等。

## 2.4 其它： 
工程经验、项目管理经验、团队协作不足；
切忌小组作业个人做！

# 3. 衔接与顺序：
先调研后开工，调研1-2周，做一些简单的demo练习，后开工。
貌似三个模块，其实是可以并行完成一部分的。
大家重点注意Api调用问题，避免干完自己的模块发现和别人衔接不上的情况；

# 4. 时间安排与例会：

* DDL：2022/12/18日（周日）验收，工期是8周；

* 时间安排：例会每周一次，建议大家记录好工作日志，代码工程量大的话建议记一下，以及学习资料建议整理个链接。
具体地讨论问题，进行demo；

*共勉：
互相学习，在项目中有所成长。希望大家共同努力，先紧后松，合理安排好课内作业、课内考试、研究以及学习生活。
希望大家能在项目中学到东西。从简完成基础要求；